Розробити веб-додаток з такими функціональними можливостями:
•	відображення списку елементів даних;
•	додавання елементів даних;
•	редагування елементів даних;
•	фільтрація елементів даних;
•	видалення елементів даних;
•	сортування елементів даних;
•	вибір підмножини елементів даних (для онлайн магазину – це корзина, для кінотеатру – список улюблених фільмів і т.д.).
Організувати глобальне сховище даних (Vuex) та маршрутизацію (Vue Router). В якості серверної частини використати одну із систем з відкритим доступом (наприклад, Google FireStore).


Варіант 14. Аптека. Елементи даних – ліки(назва, ціна, діюча речовина).